每一个爱犬都会感到困倦或饥饿时，大象无法动弹
那是一口气，当它生气时，他们也会对人怀恨在心
活着是的，众所周知，它很快乐，一头大象可以承受
仇恨很长时间，实际上需要报仇数月甚至数年
后来，一头大象通过探视来欺骗服用一些恶臭的品尝药
每当他回来时，兽医就向那个人扔石头向他报仇
大象是不会忘记的，但还有另一件事是
可以将正常驯服的大象变成大象的大象生物学
每年都有无法预测且致命的捍卫者，雄象会进入
性唤起他们的睾丸大小增加一倍，使身体充满力量
激素腺体在其头部一侧哭泣，并运出尿液
一直被称为必须
这是必须的大象，而我正要看到它是多么的不可预测
他们可能很危险
看着这个让我对所谓的温柔有了全新的视角
巨人，让人很难想象如果一头大象会发生什么
在马斯喀特举行
这是一个非常严重的经历，我被介绍给了令人难以置信的幸存者
大象被迫袭击，维迪亚（Vidya）地区发生了什么事，
一头大象，这件事发生在83岁的大象推
他反对那里有一些椰子，因为他们阻止了她，你知道
被推入椰子饲料尼尔森忙着刺伤他
他的象牙幸运地是大象，踩在他的腿上
否则他本来是为了权力
看到这是Tusk quin着眼睛的地方，你是非常幸运的人
而在背面以及仅仅一年的时间里，您看到象牙的形状
象牙，是的，这就是他的确定，这是从后面出来的
是的，这是不可思议的，所以这是非常严重的事情，
大象抬起他，将他抬了一段时间，然后他的牙，然后
放下他，他把他杀死了，因为他很着急你能告诉他吗
和大象一起工作的他是一个非常勇敢的人-我们不知道
愤怒，今天你没做，那真是太神奇了
他会的家伙
你
尽管他们平时天性温柔，外表沉稳，但与之共事的人
大象会告诉你，他们可能在瞬间杀死你，这是一个
强大而不可预测的罪犯，需要得到极大的尊重
你